唔好意思
咩事啊？
發生咩事啊？
菊十
點解要噉做啊？
英妹同學
你真係有一個非常之值得人羨慕嘅朋友啊
唔好啊，崎小姐，但係…
呢啲係艾洛嘅命令
我係唔會道歉㗎
計劃不常理，得不公平難得
櫻滿集
我想問你一個問題啫
係有關短褲同襪褲呢一類着喺腳嘅嘢啊
要包含以上嘅特點，四個字
你估唔估到係乜嘢啊？
我唔知道
我畀佢呃咗
真係戇居
我真係好蠢啊
係緊身襠褲？
緊身襠褲？
我最討厭呢啲填字遊戲嘅格仔
我好希望英滿同學你
可以協助我填好晒啲格仔㗎
再忍多陣
我已經為你準備咗個比較安靜嘅好地方
你喺嗰度慢慢諗
同我一齊解開晒呢啲謎題為止
So everything
that makes me whole
In my community
is as I get old
你話雜佢畀GQ嘅人拉咗？
點解要拉佢啊？
我都覺得好出奇啊，所以即刻問老師
但係佢哋都話唔知咩原因，雜畀人拉咗？
唔係好大件事啊，冇可能𠸏
櫻門春夏博士個仔？
係啊，涉嫌與壯二社有關
正式畀我哋扣查緊
係咪有啲為難啊？
冇啲噉嘅事
而家查到啲乜嘢啊？
照我估計
佢一定係同莊兒社呢班人有密切關係
寒川同學送畀你嘅禮物
呢個係讓神崖，莊二社嘅首領
點解好似你咁後生嘅
後生仔會去埋啲噉嘅地方？
仲同呢個有背景嘅男人傾咗咁耐𠻹？
呢啲嘢應該你自己去問崖啊
櫻滿同學
呢度嘅飯餸一啲都唔好食㗎
嗰啲噉樣嘅即食麪
唔係呢度派嘅用餐，我真係唔會試得到
呢方面嘅嘢你諗真啲然之後再話畀我知啦
雖然佢乜嘢都未肯講
佢一定認識首領讓神捱仲直接叫佢個名𠻹
但係我唔覺得佢有暴露出呢
種恐怖分子嘅死硬派思想
佢應該唔係一般嘅成員
謎題未解開
虛假笑咗，你睇下段片啦七分鐘之前
同一時間發布去各個電視台嘅新聞報導
咁多位
到咗聽日
莊二社會襲擊GHQ嘅第四隔離設施
我勸你哋無謂反抗
無論如何，我哋都會拯救返個人質
罪犯預告片下哇？
係喇，局長，我忽然間諗到一啲嘢喎
情況有所變動
就等我同你講清楚全部嘢啦
手續比較多，唔好意思
因為已經緊急戒備
呢次行動嘅目的係為咗要
加強針對塔底某一啲犯罪嘅監視啊
算啦，詳情遲啲話你知
而家我會帶你一笪地方睇啲嘢
係隔離用嘅醫院
呢度嘅設備
本來就係為咗畀呢間醫院日常應用
知唔知道點解你嘅同學寒川會出賣你啊？
答案就喺呢一個地方
佢並唔係染上咗毒癮
Suga係駱馬基因嘅賊家
其實嗰日佢去六本木嗰度
就係為咗同人交收
佢噉做係想盡快揾多啲錢
你睇下，就知點解㗎喇
呢度究竟係…
咩地方？
菊沢？
瞓喺度嗰個係…
係菊沢嘅親生細佬
他好恐怖呢
呢個係屬於天啓病毒第四期嘅病徵
呢一度係負責救治不幸染病
或者係接觸到疫苗失敗嘅病人
所建立出嚟嘅一座醫療中心
呢度嘅醫療設備係最先進
十年前
因為嗰次天啓病毒嘅大災難
同埋之後所引發出嚟嘅迷失聖誕暴動
搞到國家一塌糊塗
後來
全靠我哋GHQ研發出嚟嘅新疫苗
喺嗰陣總算成功抑壓住天啓病毒
全靠呢隻疫苗
呢個世界嘅局勢先回復返啲平穩嘅秩序
所以我哋冇辦法原諒
壯兒社企圖破壞同擾亂我哋
辛辛苦苦保衞返嚟嘅秩序
櫻滿同學，我真係好唔明白
好似你啲咁醒目嘅後生仔
點解要糟蹋我哋嘅苦心同埋一番好意啊？
好意？
唔係
你哋噉樣都算係好意嚟咩？
點解你會噉樣講㗎？
因為我親眼睇到你哋開槍殺人
佢哋係無辜㗎
堡壘嘅全部都係嗰啲不合法嘅居民
佢哋拒絕接種定期嘅預防注射
嗰度可以話係病毒嘅温牀
係噉就可以隨便殺佢哋喇咩？
我哋嘅士兵同樣都畀人射殺啦
士兵都係執行任務㗎啫
乜你唔覺得士兵畀你哋殺死好無辜㗎咩？
但係捱佢噉樣同我講過
佢噉做係為咗救堡壘嘅弱勢社群咋
係噉點解佢要救出一個
兇殘成性嘅殺人狂出嚟？
晴空塔炸彈襲擊事件嘅主犯
性污言語
莊兒社揚言不惜一切都要救佢出去
不過唔救你喎
櫻滿同學
做人千祈咪咁天真
是非黑白你要分清楚
唔好畀壞人利用都唔知啊
呢個係發信器
當你同養神崖見面嘅時候
你就順序撳藍、藍、紅呢幾個掣
知道嘛？
收到信號
我哋就會即刻過嚟畀應有嘅懲罰養神崖
無論佢去到邊度都走唔甩㗎
蝶崎小姐係你個好朋友啊
聽講佢係一個好出名嘅網路歌手嚟㗎喎
我知道佢同你都一樣
畀壯而食嘅養神崖欺騙咗
如果你唔領我情嘅話
噉我唯有去揾你個好朋友蝶崎小姐幫手啦
Feel the love
你知唔知點解我會咁凍𠸏？
札爾卡
點樣啊？
出嚟吖，你嘅律師嚟咗
好高興見到你喎
我係受你媽媽所委託嘅律師
首先我自我介紹，我叫美新
放心啦，我搞得掂嘅
唔係，我哋馬上開始
係
馬上開始入侵佢哋嘅主系統
我哋而家唔係剩返好多時間㗎咋
要快手啲
畀三分鐘我啦
係喇，我哋而家係咪可以開始講呢？
鏡頭同個麥煙搞掂咗喇
可以隨時開始
Thank you，全部人準備
臣服晒你吖
係咪好驚啊？
不過唔緊要
跟住落嚟就交畀我處理
我一定可以救返你出嚟
睇下你而家
你係咪想話我好憨居啊？
你嚟嘅目的究竟係為咗乜嘢啊？
我有個朋友畀佢哋囚禁咗喺呢一度
我要救返佢出嚟
係殺人犯
成護嫌疑？
冇錯
一陣大雲佢哋會發動攻擊
出咗呢一間房之後
立即去地下囚室同城護會合
然後抽出佢嘅虛空
之後30秒之內…
你唔好咩都講到理所當然噉啊
我並唔係你哋嘅會員嚟㗎
有人同你講過啲乜嘢？
係邊個啊？
係所長哥雷迪？
艾
點解你要一直噉發動戰鬥啊？
到底係為咗乜嘢啊？
點解問埋啲噉嘅嘢啊？
快啲答我啊，艾
你根本乜嘢都…
發出緊急警告
系統因受到不明來力嘅入侵
而暫時停止運作
現時改用後備系統，重設再開
重複一次
立即開始作戰
群魔戰鬪
阿樂
出動
美咲，你嗰邊情況點啊？
OK
我呢邊一切準備就緒
方向同角度都啱啱好
令嬪，你掂唔掂？
你可以放心喇
冇時間喇
決定未啊？
接受行動
抑或選擇坐喺度袖手旁觀啊？
雜
係奇？
太好喇
我而家過緊嚟㗎喇
過緊嚟…
呢一度？
我唔係叫咗你要等我指示㗎咩？
你喺度做緊乜嘢啊？
艾，已經確認奇嘅位置喇
佢一個入咗設施嘅內部
仲下載緊雜嘅位置嘅資料
我諗佢應該打算…什麼？
我覺得好可疑啊，唔好
會談結束
即刻返入去
出去，喂
佢蠢到冇用，反攻啊
森守島
幫我搏畀四分二，係
等你好耐喇，艾
而家我會立即派令奈過去幫你勒身
啱啱出咗啲問題
計劃要改變
我自己單獨一個救城堡出嚟
唔好搞錯啊
另外就照原定嘅計劃過嚟
我派掩護襲同期，收到
4分2先生，即刻出擊
收斂啲，快啲
開始移動，好機會
確定位置，係
捉到個想逃走嘅馬，放馬過月
你對奇做過啲咩啊？
做過咩啊？
唔係嘅話，奇佢又點會違抗艾嘅命令吖？
成個計劃搞亂晒喇
喂，喂
喂
少佐
第四隔籬設施長有口信喇
內容係設施由我哋保護，你哋唔好插手
明白晒
我過去睇下先
但係
佢講到明叫我哋唔好插手喎
我當然唔會插手啦
去睇下情況啫，齋睇㗎咋
唔使驚，哥哥一定會好好保護你㗎
你放心休息啦
欣
你去一個地方匿埋先啦
城護炎熱？
係槍？
後面啊
發生咩事啊？
我知喇，呢支槍嘅能力…
你明白喇
城户研二嘅虛空
係擁有操縱重力嘅能力
好煩啊
咁多𠸏？
冇用㗎，投降吧啦
走
奇小姐
想走？
停止啊
奇小姐
崎小姐
嚟啦
我可唔可以相信你啊？
希望你唔會喺度阻住晒啦
好靚
城壘就喺呢度喇
喺度吖
令嬪
你過去
係
你打算點啊？
跟我走吖
要話要返返去啊？
冇得揀，就最好相信我
將所有嘢交晒畀我
以後淨係照我命令去做
我知道喇
我決定跟隨你哋
行啦